Yok ol, Cyberse!
Hanoi Şövalyeleri,
Cyberse'ye saldırıyor!
Ama biz sıkıştık, karşılık veremeyiz!
Bu da ne?
Beklediğiniz için teşekkürler! Kurtarıcı geldi!
Amanın! Hepiniz tuzağa mı düştünüz?
İyi ki dışlanmışım.
Neyse! Sanırım sizi kurtaracağım!
Kaçmasına izin vermeyin!
Ne yapacaksın?
İşte başlıyorum!
Ne? Sinyali kesiyor mu?
Bu dünyayı dışarıdan
gizleyecek mi?
Ama bunu yaparsa, geri dönemez!
Çocuk oyuncağı!
Onu takip edin.
Sadece o Ignis, Cyberse'nin yerini biliyor!
Beş Yıl Sonra...
Linkslayer saldırıyor!
Meteor Kılıcı!
Neden Hanoi'ye karşı çıkıyorsun?
Sen de kimsin?
Hanoi Şövalyeleri nerede kaos çıkarırsa,
ben orada olacağım.
Benim adım... Playmaker!
Evrenin ötesinde koşarım
Işık hızında
Yükleme Başlıyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle alacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birlikteyim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlantılı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinden git
Ve rüzgara kapıl!
Sen... Uyan artık...
Vay! Uyandın mı?
Fujiki, değil mi? Ders bitti.
Sen yine kimsin?
Hey! Okul başlayalı bir ay oldu!
Hâlâ sınıf arkadaşının adını bilmiyor musun?
Muhtemelen fazla arkadaşın yok.
Çok naziksin, teşekkürler.
Ben Naoki Shima.
Bana söylemek istediğin bir şey var mı?
Pek sayılmaz.
Peki ya bunun hakkında?
Ah, şu mu?
SOL Technologies'in yeni Düello Diski.
Ah, fark ettin mi?
Senin eski model Düello Diskin
kartları takmanı gerektiriyor.
Benimkinde ise düello sırasında
yardımcı olan bir yapay zeka var.
Merhaba.
Ah, merhaba.
Bu yapay zeka SOL Technologies'in
bulutuna bağlı, bu yüzden veri formundaki kartları kullanabiliyorum.
Ayrıca VR ağı LINK VRAINS'e
öncelikli erişimim var.
Gördün mü? İşte böyle.
Hiç LINK VRAINS'e gittin mi?
Saçmalama!
“Saçmalama” yasak bir kelime.
Orası uzun zamandır düello yapanlar için
özel bir buluşma yeri!
Karizma Düellocular da oraya gidiyor!
Oraya gitmek sandığın kadar kolay değil!
Anlıyorum.
Ama eğer gidersem, belki Karizma Düellocularla tanışırım.
Belki Playmaker'la bile!
Playmaker mı?
Şu an en popüler düellocu o.
LINK VRAINS'te suç işleyen hackerlar,
Hanoi Şövalyeleri'yle gizlice savaşıyor.
Playmaker'ın bir resmi var mı?
Tabii ki yok.
Kimliğini kimse bilmediği için havalı biri.
Playmaker gibi adalet için düellocu olmak istiyorum!
İyi şanslar.
Düello yapmayı öğretmemi ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Güçlü bir düellocu olmadığını düşünmemin üç nedeni:
#1: Destene önem vermediğin için bir nesneyle övünüyorsun.
#2: LINK VRAINS'e gitmedin çünkü yeteneklerine güvenmiyorsun.
#3: Yüzeysel bakıyorsun, bu yüzden iyi bir düellocu olamazsın.
Ama üç olumlu yanın var.
#1: Bir nesne olsa da Duel Monsters'ı sevdiğin için düellodan bahsetmek istiyorsun.
#2: Yeni Duel Disk'i hızla alabilmen, iyi bilgilendirilmiş olduğunu gösteriyor.
#3: Benim gibi bir yalnızla konuşmaya istekli olman, senin de yalnız biri olduğunu gösteriyor.
Yani kötü biri değilsin.
Bu "üç" muhabbeti de ne?
Her neyse! Tek başına düello yap o zaman!
Hmm, bunu hiç düşünmemiştim.
Üç Ana Monster Bölgesi limiti mi var?
Hayır, yok.
Yutkundum! Beni buldular!
Zaizen, Ignis'in ortaya çıktığı doğru mu?
Evet, Bishop.
Kesinlikle ağın bir yerinde.
SOL Technologies, ağın uzun süredir lideridir.
Cyberse'nin yarattığı veri materyali sayesinde.
Ancak beş yıl önce, Hanoi'nin saldırıları yüzünden...
...Ignis adlı AI, Cyberse'yi ağın bir yerine sakladı.
Cyberse'nin kaybolmasıyla veri materyali azaldı.
Ağ verimliliği %30'dan fazla düştü.
Cyberse'yi bulamazsak, ağ daha da kaosa sürüklenecek.
Bu olursa, şirketimizin kaderi belli.
Ne gerekiyorsa yapıp Ignis'i bulmalı ve Cyberse'nin yerini öğrenmeliyiz.
Anlaşıldı.
Revolver, Ignis hakkında bir ipucu bulduk.
Eğer SOL Technologies Ignis'i yakalarsa, Cyberse yeniden canlanacak.
Bu olursa, emeklerimiz boşa gider.
SOL Technologies'den önce onu bulmalıyız.
Başka bir endişe daha var.
Playmaker denen kişi. Kesin engel olacak.
SOL Technologies'nin suikastçısı mı o?
Hayır. Bunu daha açık şekilde yaparlardı.
Onu takip etmeye çalıştığımızda bizi engelliyor.
Ve tüm LINK VRAINS girişlerini siliyor.
Usta bir hacker olmalı.
Beni endişelendiriyor ama şimdilik onu görmezden gel.
Önceliğimiz Ignis'i bulmak.
Kimdi onlar yine?
Karizma Düellocular Go Onizuka ve Blue Angel.
Karizma Düellocular...
Hey, Data Storm'u duydun mu?
Hayır.
Uzun zaman önce, LINK VRAINS'te Data Storm adlı bir rüzgar eserdi.
Orada Speed Duel yapan bir grup vardı.
Speed Duel...
Söylentilere göre, rüzgarın içindeki yeni bir dünyada daha önce hiç görülmemiş canavarlar yaşıyordu.
Ama o rüzgar artık yok.
Eğer bir gün bulursan, belki düello yapmak yeniden keyif verir sana.
Seni bu işe bulaştırdığım için üzgünüm, Yusaku.
Bunu kendi irademle yapıyorum.
Küçük kardeşini ve geçmişimi alanlardan intikam alacağıma söz veriyorum!
Neyse, bir değişiklik oldu mu?
Den City'nin ağ güvenliği artırıldı.
Görünüşe göre SOL Technologies bir şey arıyor.
Neyi?
Bir yapay zeka programı olduğunu duydum.
Kaçabilen bir program hiç duymamıştım.
İnsan gibi özgür iradesi yok sonuçta.
Onu bulmak için büyük çaplı bir tarama yapabilirler.
Eğer yaparlarsa, Hanoi de peşine düşecektir.
Bir dakika bekle.
Neden Hanoi'ye karşısın?
Anlıyorum. Şimdi anladım!
Kusanagi! Harekete geçelim!
Doğru. Dükkanım bile geceleri hareketleniyor.
Kastettiğim bu değil!
Hey! Bu akşam için malzemeleri hazırlamam lazım!
Bir tuzak kur. Yapay zekayı yakalamak için kullanacağım.
Sadece SOL Technologies değil. Hanoi Şövalyeleri de peşinde.
Eğer yapay zekayı yakalarsam, Hanoi'ye karşı gizli silahım olacak.
Ciddi misin sen?
SOL Technologies ve Hanoi bile onu yakalayamadı.
Daha doğrusu, ben yakalamıyorum.
Bir kaçış yolu oluşturuyorum.
Geniş çaplı tarama mükemmel bir fırsat.
Çünkü saklanacak hiçbir yeri kalmayacak.
O an, güvenlik duvarında bir delik açacağız.
Buraya.
İmkansız. Yeterli zaman yok.
Birlikte çalışırsak yapabiliriz.
Tamam!
Tarama hazır mı?
Hazır.
O zaman neden başlatılmadı?
Tarama sırasında şehrin güvenlik seviyesi düşecek.
Eğer Hanoi Şövalyeleri bu sırada saldırırsa, büyük hasar olur.
Ama Ignis'i bulmanın başka bir yolu var mı?
Hayır.
Herkes! Hazır mısınız?
Birçok Karizma Düellocusu LINK VRAINS'te düello yapmak üzere!
#1 Bölge'de düello yapan, Gouki Destesi kullanan LINK VRAINS'in #1 holiganı Go Onizuka!
#2 Bölge'de düello yapan, Trickster Destesi kullanan LINK VRAINS'in afiş kızı Blue Angel!
Erişimi olan herkes, LINK VRAINS'e gelin!
Zaten burada olanlar, ekrana dikkat kesilin!
İyi şanslar, Go! Blue Angel!
Hangisini izleyeceğimi şaşırdım!
MSD Sürüm 99671, yeni güncelleme tamamlandı!
Tahmini tamamlanma süresi 3657 saniye.
Tarama programı etkinleştiriliyor!
Bu kötü! Kaçamayacağım!
Hızlı olun! SOL Technologies'in taraması başladı!
Den City'nin güvenlik seviyesi düşmeye başladı.
Bu anı bekliyordum.
Revolver, beni mi çağırdın?
LINK VRAINS'e kaçacak.
Ignis'i yakalamak için ne gerekiyorsa yap.
Anlaşıldı.
IPA078388, sistemde davetsiz misafir var!
Güvenlik duvarı aşılıyor!
Ne oluyor?
Ne ne ne?
Bu program, Hanoi Şövalyeleri!
Geldiler!
Bu his ne?
Ne?
Bu...
Ignis nerede?
Yolumdaki herkesi ezeceğim!
Kaçın!
Hanoi'nin saldırısı başladı!
Yakında bitecek.
Eğer yapay zekayı ele geçirirsem, kurtarıcımız olacak.
Gerçekten yakalayabilir misin?
Evet. Varlığını hissediyorum.
Buldum seni, Ignis!
Kaçış yolu nerede? Nerede?
Tamamlandı.
İşte orada!
LINK VRAINS hesapları siliniyor!
Hanoi'yi temizleyemez misin?
Yapamam! LINK VRAINS yok olacak!
Bana gel!
Hoş geldin. Kurtarıcımız olacaksın.
Ha? Ne?
Duel Disk'in içinden programı değiştiremezsin.
Ne? Yakalandım mı?
Herkesin peşinde olduğu yapay zeka sen olmalısın.
Hayır, ben sadece sıradan bir yapay zekayım!
Zaman yok. Hadi gidelim!
Nereye?
LINK VRAINS'e!
Ama ben oradan yeni kaçtım!
Fikrini sormadım!
Destem hazır! VRAINS'e giriyoruz!
Yok ol!
Of... Gerçekten geri döndüm.
Sen kimsin?
Benim adım Playmaker!
Aradığın şey bende.
LINK VRAINS'e saldırmayı kes.
Eğer yapmazsan, hemen şimdi silerim!
Hey hey hey!
Kurtarıcını rehin gibi tutma!
Bu programı bir düello programına dönüştürdüm.
Eğer istiyorsan, beni bir düelloda yenmelisin.
Bu Ignis!
Ignis işte orada!
Peki. Hanoi'ye karşı geldiğinde ne olacağını öğreneceksin!
Bunu dört gözle bekliyorum.
Olamaz!
Playmaker ortaya çıktı!
Bu iyi değil.
Onun ejderhası güçlü.
Şu anki destenle kazanamazsın.
Öyle mi?
Eğer kaybedersem, Hanoi'nin eline düşeceksin.
Kazanmam için dua etmelisin.
Yapay zekalar dua etmez.
Biz sadece kazanmanın yollarını hesaplarız!
Cyberse'nin veri materyalini serbest bırak!
Neler oluyor?
Bu da ne?
Atla, Playmaker!
Bu...
Bir Veri Fırtınası mı?
Rüzgarı yakala, Playmaker!
İşte başlıyoruz! Hız Düellosu!
Dans et! Topuklarınla vur
Haykır! Gitmelisin Yükselt sesini
Şarkı söyle! Varlığını ortaya koy
Uzaklaş! Sınırlarını aşana kadar
Dene tekrar tekrar
Sonsuza dek yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akar
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Tereddüt etmeden Özgürleş
Çünkü Hâlâ Sihre İnanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Pes Etme, Asla!
Pes etmeyeceğim, Asla Pes Etme Asla!
LINK VRAINS.
İnsanların bir zamanlar rüzgârı hisseterek
düello yaptıkları yer.
Düellocular, rüzgârın içinde yaşayan
daha önce hiç görülmemiş canavarları aradılar.
Ama rüzgâr kayboldu ve insanlar
yavaş yavaş onu unuttu.
Speed Düello'ları zaten biliyorum?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Rüzgârı Yakala! Fırtına Erişimi
VRAINS'e Doğru!